Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Wait, Eun-jung. It's not like that.
انتظري يا أون جونغ، الأمر ليس كذلك.
My feelings for you haven't changed.
مشاعري تجاهك لم تتغير.
I don't know why I'm acting like this.
لا أعلم لماذا أتصرف بهذه الطريقة.
So please… just give me some time.
لذا من فضلك... أعطني بعض الوقت.
Time for what?
الوقت لماذا؟
To decide whether you like me or Sang-yeon?
لتقرر هل تحبني أم سانغ يون؟
I'm not doing that.
انا لا افعل ذلك.
When you turned your phone off…
عندما أغلقت هاتفك…
you already made your decision.
لقد اتخذت قرارك بالفعل.
Eun-jung, we need to talk.
أون جونج، نحن بحاجة إلى التحدث.
-Yesterday, I-- -You don't have to explain.
-أمس، أنا-- -لا داعي للشرح.
I broke up with him.
لقد انفصلت عنه.
YOU AND EVERYTHING ELSE
أنت وكل شيء آخر
What about Eun-jung?
ماذا عن أون جونج؟
She was supposed to work the front desk this morning, but she didn't show up.
كان من المفترض أن تعمل في مكتب الاستقبال هذا الصباح، لكنها لم تظهر.
I'll head over there now. Please call me if she shows up.
سأذهب إلى هناك الآن. أرجوك اتصل بي إذا ظهرت.
SENDER PRIVATE KIM SANG-HAK
المرسل الخاص كيم سانغ هاك
It's nothing, Mrs. Jang.
لا شيء، سيدتي جانج.
She was gone when I woke up, so I thought I'd ask you.
لقد رحلت عندما استيقظت، لذلك اعتقدت أنني سأسألك.
Right, thank you.
تمام، شكرا لك.
Seonbae, where are you?
سيونباي، أين أنت؟
Eun-jung's not at home.
أون جونج ليست في المنزل.
A-ra called you too, didn't she?
لقد اتصلت بك أ-را أيضًا، أليس كذلك؟
When did she leave?
متى غادرت؟
What happened between you two yesterday?
ماذا حدث بينكما بالأمس؟
Is everything okay with Eun-jung?
هل كل شيء على ما يرام مع أون جونج؟
I called Sang-hak, and he stumbled over his words.
اتصلت بسانغ هاك، وتعثر في كلماته.
They looked so in love yesterday. Did they argue or something?
لقد بدوا مغرمين جدًا بالأمس. هل تشاجروا أم ماذا؟
I'm not sure either.
أنا لست متأكدة أيضًا.
Okay.
تمام.
Please refill those pamphlets. Thanks!
من فضلك، أعد ملء هذه الكتيبات. شكرًا!
Sure.
بالتأكيد.
I wanted to stop my mind racing.
أردت أن أوقف عقلي عن السباق.
If I couldn't stop it… I needed someone to blame.
إذا لم أستطع إيقافه... كنت بحاجة إلى شخص ألومه.
This was your fault.
لقد كان هذا خطؤك.
What you did to me was wrong.
ما فعلته بي كان خطأ.
When I get discharged…
عندما أتخرج
let's come back here.
دعونا نعود هنا.
I like you so much.
أحبك جداً جداً.
How many times must I relive these memories before they fade?
كم مرة يجب أن أعيش هذه الذكريات قبل أن تتلاشى؟
Will they ever fade away?
هل سوف يتلاشون يوما ما؟
I guess she's still not back.
أعتقد أنها لم تعد بعد.
You should go. I'll text you if she comes home.
يجب عليك الذهاب. سأرسل لك رسالة إذا عادت إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Where on earth are you? Do you know how worried I've…
أين أنتَ يا الله؟ هل تعلم كم أنا قلقٌ...
-Just go. -Can we please talk?
-فقط اذهب. -هل يمكننا التحدث من فضلك؟
Don't come to the exhibit today.
لا تأتي إلى المعرض اليوم.
Eun-jung.
أون جونج.
Where on earth were you?
أين كنت على الأرض؟
In the mountains.
في الجبال.
What about seonbae?
ماذا عن سيونباي؟
I told him to go.
قلت له أن يذهب.
You should get some sleep. We need to pack up the exhibit later.
يجب أن تنام قليلاً. علينا أن نحزم أغراض المعرض لاحقًا.
-That's not important now. -Then what is?
-هذا ليس مهمًا الآن. -إذاً ما هو المهم؟
If there's a misunderstanding, let's clear it up.
إذا كان هناك سوء فهم، دعونا نوضحه.
He didn't come because he likes me.
لم يأتي لأنه يحبني.
He came out of pity. There's nothing between us.
لقد خرج من باب الشفقة. لا يوجد شيء بيننا.
Did you say the guy you liked is a guitarist?
هل قلت أن الرجل الذي أعجبك هو عازف جيتار؟
A guy who's left-handed and dropped out of school?
رجل أعسر وترك المدرسة؟
You're right.
أنت على حق.
I had feelings for Sang-hak.
لقد كانت لدي مشاعر تجاه سانج هاك.
But he didn't. I secretly liked him.
ولكنه لم يفعل. لقد أحببته سراً.
Is that so wrong--
هل هذا خطأ؟
I never said it was wrong.
لم أقل أن ذلك خطأ أبدًا.
You're free to like him.
أنت حر في الإعجاب به.
But I'm angry
ولكنني غاضب
because you saw me as an obstacle between you two.
لأنك رأيتني كعائق بينكما.
I'm sorry. Sorry for not telling you sooner.
أنا آسف. آسف لعدم إخبارك مبكرًا.
But you're the one he likes.
لكنك أنت من يحبه.
He told me that he likes you and would never break--
لقد أخبرني أنه يحبك ولن ينكسر أبدًا
The person you should be telling me about…
الشخص الذي يجب أن تخبرني عنه...
isn't him but you.
أليس هو بل أنت؟
Why didn't you tell me about your brother?
لماذا لم تخبرني عن أخيك؟
If you had just told me,
لو كنت قد قلت لي للتو،
I would have happily allowed you two to go farther than Jecheon.
كنت سأسمح لكما بكل سرور بالذهاب إلى أبعد من جيتشيون.
I didn't want to tell you.
لم أرد أن أخبرك.
Why?
لماذا؟
You should have told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
I waited so long for you to tell me.
لقد انتظرت طويلاً لكي تخبرني.
I've tiptoed around you,
لقد تسللت حولك على رؤوس أصابعي،
afraid of opening up old wounds.
خائف من فتح الجروح القديمة.
Your brother was just an excuse to spend more time with him.
لقد كان أخوك مجرد ذريعة لقضاء المزيد من الوقت معه.
Okay, you're right. While there were also other reasons…
حسناً، أنت محق. مع أن هناك أسباباً أخرى...
I'll admit I wanted that.
سأعترف بأنني أردت ذلك.
But he came all the way to Jecheon for good reason.
ولكنه جاء كل هذه المسافة إلى جيتشيون لسبب وجيه.
He doesn't like me--
إنه لا يحبني--
What would be a good enough reason…
ما هو السبب الكافي؟
for him to rush to you without a single word to me?
أن يهرع إليك دون أن يقول لي كلمة واحدة؟
Are we even friends?
هل نحن أصدقاء حقا؟
Eun-jung.
أون جونج.
Don't ever mention him to me again.
لا تذكره لي مرة أخرى أبدًا.
Our issues are between him and me.
قضايانا بيني وبينه.
-Here. -Thanks.
-هنا. -شكرا.
Coming, Eun-jung?
قادم، أون جونج؟
I'm tired, so I'll head--
أنا متعب، لذلك سأذهب--
No way! You ditched yesterday. You can't miss the wrap party too.
مستحيل! لقد تأخرت أمس. لا يمكنك تفويت حفل الختام أيضًا.
Not a chance. We'll be right back after returning these, so watch her.
لا أمل. سنعود بعد إرجاعها، لذا انتبهوا لها.
-Sure! -Let's go.
-بالتأكيد! -لنذهب.
-Okay. -We'll handle the drop-off.
-حسنًا. -سنتولى عملية التسليم.
In exchange, can we skip the wrap party?
في المقابل، هل يمكننا تخطي حفل الختام؟
I was hoping to squeeze in a date.
كنت آمل أن أحصل على موعد.
A date? Now that's the one exception we can make.
موعد؟ هذا هو الاستثناء الوحيد الذي يمكننا فعله.
I'm jealous.
أنا غيور.
-Let's leave them to it. -Okay.
-دعونا نتركهم وشأنهم. -حسنًا.
-Cheers! -Great job, everyone.
-شكرًا! - عمل رائع، الجميع.
Our rookie members all did great work.
لقد قام جميع أعضاءنا المبتدئين بعمل عظيم.
We did great, guys. How was the turnout again?
لقد كان أداؤنا رائعًا يا رفاق. كيف كان الحضور مرة أخرى؟
I'd say almost 200 people.
وأود أن أقول ما يقرب من 200 شخص.
Why did you two argue?
لماذا تشاجرتم؟
Just let it go.
فقط دعها تذهب.
I can't do that. Was it serious?
لا أستطيع فعل ذلك. هل كان الأمر جديًا؟
Why else would you go MIA, and why isn't he here?
لماذا تختفي إذن، ولماذا هو غير موجود هنا؟
I'm asking you to just let it go.
أنا أطلب منك فقط أن تدع الأمر يذهب.
Hey, Eun-jung.
مرحبًا، أون جونج.
Let's display Sang-hak's and your photos in the clubroom as a couple's display--
دعونا نعرض صورك وصور Sang-hak في غرفة النادي كعرض للزوجين--
No, please don't.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
Why not?
ولم لا؟
Our faces are too exposed in those photos, and--
وجوهنا مكشوفة للغاية في تلك الصور، و-
What, did you two split up or something?
ماذا، هل انفصلتم أم ماذا؟
Come on, cut it out.
هيا، اقطعها.
It's just a couple of photos. Overreacting much?
إنها مجرد صورتين. هل هذا مبالغ فيه؟
Hyeon-guk, a breakup isn't something to be taken so lightly.
هيون جوك، الانفصال ليس شيئًا يمكن التعامل معه باستخفاف.
-He's single, so he wouldn't know. -Isn't that right?
-إنه أعزب، لذلك فهو لا يعرف. -أليس هذا صحيحًا؟
Everyone, just drink up. If you keep prying, I'm going to leave.
يا جماعة، اشربوا شوية. لو استمريتوا بالتجسس، هروح.
No, you can't leave!
لا، لا يمكنك المغادرة!
-Don't go. We're sorry. -Stop talking about her.
-لا تذهب. نحن آسفون. -توقف عن الحديث عنها.
Let's drink.
دعونا نشرب.
Man, I'm going to puke.
يا رجل، أنا سأتقيأ.
-Why is no one eating the food we ordered? -That hit the spot.
-لماذا لا يأكل أحد الطعام الذي طلبناه؟ -هذا هو الجواب الصحيح.
I got a flower.
لقد حصلت على زهرة.
-You know A-ra doesn't like you, right? -How cute.
-أنت تعرف أن آرا لا تحبك، أليس كذلك؟ -كم هو لطيف.
I have a flower in my hair.
عندي زهرة في شعري.
That night, I learned the reality of dating in college…
في تلك الليلة، علمت حقيقة المواعدة في الكلية...
and I came to the realization that no one can ever be
وأدركت أنه لا يمكن لأحد أن يكون
exclusively mine.
حصريا لي.
Why should I sober up when I'm perfectly fine? See?
لماذا عليّ أن أستعيد وعيي وأنا بخير تمامًا؟ أرأيت؟
-I'm not drunk at all-- -Sang-hak!
-أنا لست في حالة سُكر على الإطلاق-- -سانغ-هاك!
I called him for you. I'm off now.
لقد اتصلت به من أجلك. سأذهب الآن.
You're not children. Quit fighting.
أنتم لستم أطفالًا. توقفوا عن القتال.
I'll call a cab.
سأستدعي سيارة أجرة.
Let go.
اتركه.
Why Sang-yeon?
لماذا سانغ يون؟
Why did it have to be her?
لماذا كان لابد أن تكون هي؟
I'm sorry, Eun-jung. It's all my fault.
أنا آسف يا أون جونغ، كل هذا خطأي.
She likes you too.
إنها تحبك أيضاً.
I said, Sang-yeon likes you too.
قلت، سانغ يون يحبك أيضًا.
But so what?
ولكن ماذا في ذلك؟
Why would that matter?
لماذا يهم ذلك؟
It wouldn't have mattered if you had stayed strong!
لم يكن الأمر ليهم لو بقيت قويا!
If only you hadn't let her sway you!
لو لم تسمح لها بالتأثير عليك!
Why would you let that happen?
لماذا تسمح بحدوث ذلك؟
Why?
لماذا؟
I told you I didn't want to see you.
لقد قلت لك أنني لا أريد رؤيتك.
Go.
يذهب.
Just go.
فقط اذهب.
I'LL BE AT MY MOM'S FOR A WHILE
سأكون عند أمي لفترة من الوقت
You should have told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
I waited so long for you to tell me.
لقد انتظرت طويلاً لكي تخبرني.
I've tiptoed around you,
لقد تسللت حولك على رؤوس أصابعي،
afraid of opening up old wounds.
خائف من فتح الجروح القديمة.
That's why he came.
لهذا السبب جاء.
Because he knew everything.
لأنه كان يعرف كل شيء.
In other words, I didn't have a brother.
بمعنى آخر، لم يكن لدي أخ.
I had a sister.
لقد كان عندي أخت.
Knowing this, can you still not forgive him?
وبعد أن عرفت هذا، فهل لا تزال غير قادر على مسامحته؟
Just blame me instead.
فقط ألقي اللوم علي بدلا من ذلك.
Call me a bitch.
اتصل بي العاهرة.
I honestly wish I could do that.
أتمنى حقًا أن أتمكن من فعل ذلك.
Things would be so much simpler
ستكون الأمور أبسط بكثير
if you had tried to steal him from me.
لو حاولت سرقته مني.
Is breaking up the only option?
هل الانفصال هو الخيار الوحيد؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
You don't know what he meant to me…
أنت لا تعرف ماذا يعني بالنسبة لي...
and the times we shared together.
والأوقات التي قضيناها معًا.
The fact that someone so special could do something like that to me…
الحقيقة أن شخصًا مميزًا جدًا يمكن أن يفعل شيئًا كهذا لي...
In other words,
بعبارة أخرى،
I had a sister.
لقد كان عندي أخت.
Knowing this, can you still not forgive him?
وبعد أن عرفت هذا، فهل لا تزال غير قادر على مسامحته؟
Ms. Ryu, what does this mean?
السيدة ريو، ماذا يعني هذا؟
Right, look here. If we read the excerpt closely…
حسناً، انظر هنا. إذا قرأنا المقطع بتمعّن...
The last one.
الأخير.
Okay.
تمام.
Hey, Sang-hak. Are you out on leave?
أهلاً سانغ-هاك، هل أنت في إجازة؟
-Hello, sir. -You look great.
-مرحبا سيدي. -أنت تبدو رائعا.
All right. Have fun, you two.
حسناً، استمتعا بوقتكما.
Can't you forgive me just this once?
هل يمكنك أن تسامحني هذه المرة فقط؟
I know that I made a mistake…
أعلم أنني ارتكبت خطأً.
and I know I'm being incredibly selfish.
وأنا أعلم أنني أناني بشكل لا يصدق.
That's why…
لهذا السبب…
I really want to do everything you ask…
أريد حقًا أن أفعل كل ما تطلبه...
but I just can't say that.
ولكنني لا أستطيع أن أقول ذلك.
What about
ماذا عن
Sang-yeon did you like?
هل اعجبك سانغ يون؟
Eun-jung, please.
أون جونج، من فضلك.
I'm just curious.
أنا فقط فضولي.
I think my heart ached…
أعتقد أن قلبي يؤلمني...
whenever I saw her…
كلما رأيتها...
even though I knew there was nothing I could do for her.
على الرغم من أنني كنت أعلم أنه ليس هناك شيء أستطيع فعله لها.
She came to see me.
لقد أتت لرؤيتي.
She told me about her brother.
لقد أخبرتني عن أخيها.
She asked if I still couldn't understand you.
سألتني إذا كنت لا أزال لا أستطيع أن أفهمك.
I do understand.
انا أفهم.
I know what you mean when you say your heart ached for her.
أعرف ما تقصده عندما تقول أن قلبك يؤلمها.
But do you think those feelings will ever fade with time?
ولكن هل تعتقد أن هذه المشاعر سوف تتلاشى مع مرور الوقت؟
You know how much I care for you.
أنت تعرف كم أهتم بك.
I'm not sure…
أنا لست متأكدا…
if I can handle it.
إذا كان بإمكاني التعامل مع الأمر.
I went for a run every day.
ذهبت للركض كل يوم.
I knew you wouldn't write to campus again after I asked you not to.
لقد عرفت أنك لن تكتب إلى الحرم الجامعي مرة أخرى بعد أن طلبت منك عدم القيام بذلك.
But I ran every day to check the Engineering mailbox.
لكنني كنت أركض كل يوم للتحقق من صندوق البريد الهندسي.
I don't think…
لا أعتقد...
I could ever stop doing that.
لا أستطيع التوقف عن فعل ذلك أبدًا.
Maybe I cared too deeply for you.
ربما كنت مهتمة بك كثيرا.
Maybe I liked you so much that I've lost the strength to continue.
ربما أحببتك كثيرًا لدرجة أنني فقدت القوة للاستمرار.
We can't go back to the way things were.
لا يمكننا العودة إلى ما كانت عليه الأمور.
What if a lot of time passes?
ماذا لو مر الكثير من الوقت؟
What if I wait for you until then?
ماذا لو انتظرتك حتى ذلك الحين؟
It's just too painful
إنه أمر مؤلم للغاية
to even think about.
حتى التفكير في ذلك.
I just want to stop.
أريد فقط أن أتوقف.
Let's just end things here.
دعونا ننهي الأمور هنا.
Are you going back tomorrow?
هل ستعود غدا؟
Did you…
هل فعلت…؟
get to see Eun-jung?
هل تريد رؤية أون جونج؟
Yes.
نعم.
Stop by the clubroom.
توقف عند قاعة النادي.
Your photos look great.
صورك تبدو رائعة.
Take care on your way back.
كن حذرا في طريق العودة.
You too.
أنت أيضاً.
I wish you well.
أتمنى لك كل خير.
Seonbae.
سيونباي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was…
انا كنت…
You should get that.
ينبغي عليك الحصول على ذلك.
Hello?
مرحبًا؟
Sorry, paramedics?
عذرا أيها المسعفون؟
My mom?
أمي؟
Yes, okay. I'll head there now. Right now, I'm…
نعم، حسنًا. سأذهب إلى هناك الآن. الآن، أنا...
I'm in Seoul.
انا في سيول.
All right.
حسنًا.
Is your mom okay?
هل والدتك بخير؟
She fainted on the street.
لقد أغمي عليها في الشارع.
Taxi!
تاكسي!
Sang-yeon!
سانغ يون!
Mom, are you all right?
أمي هل أنت بخير؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
I just felt slightly dizzy.
لقد شعرت بالدوار قليلاً.
Who faints because they're a little dizzy?
من يغمى عليه لأنه يشعر بالدوار قليلاً؟
They took a CT scan, and I'm fine. I can leave once this IV drip is done.
أجروا لي فحصًا مقطعيًا، وأنا بخير. يمكنني المغادرة بعد الانتهاء من هذا العلاج الوريدي.
Oh dear. I'm sorry you had to come all the way here.
يا عزيزي، أنا آسف لأنك أتيت إلى هنا.
Ms. Yoon Hyun-sook's card seems to have been suspended.
يبدو أن بطاقة السيدة يون هيون سوك قد تم تعليقها.
Can we try something else?
هل يمكننا أن نحاول شيئا آخر؟
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
MEDICAL BILL AMOUNT DUE: 542,850 WON
مبلغ الفاتورة الطبية المستحق: 542,850 وون
ACCOUNT BALANCE: 43,213 WON
رصيد الحساب: 43,213 وون
Of course, Uncle. I know things aren't easy for you.
بالتأكيد يا عمي، أعلم أن الأمور ليست سهلة بالنسبة لك.
If you could lend me some money for a week, no, a few days, I'll…
إذا كان بإمكانك إقراضي بعض المال لمدة أسبوع، لا، بضعة أيام، سأ...
Isn't she family to you?
أليست هي عائلتك؟
We're talking about your one and only younger sister here!
نحن نتحدث عن أختك الصغرى الوحيدة هنا!
EUN-JUNG'S MOM
والدة أون جونغ
Let's go. She's good to go.
هيا بنا. إنها جاهزة للذهاب.
I took care of the bill.
لقد قمت بدفع الفاتورة.
Can I have the receipt?
هل يمكنني الحصول على الإيصال؟
Please.
لو سمحت.
And your bank account details.
وتفاصيل حسابك البنكي.
-We'll handle it later-- -There won't be a later.
-سنتعامل مع الأمر لاحقًا-- -لن يكون هناك وقت لاحق.
I'll pay you back in two months.
سأسدد لك المبلغ خلال شهرين.
How much was the cab?
كم كان سعر التاكسي؟
Can't you just accept some help?
هل يمكنك قبول بعض المساعدة؟
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Not from you.
ليس منك.
I'll wire a decent amount for the cab.
سأقوم بتحويل مبلغ مناسب لسيارة الأجرة.
I hate myself too…
أنا أكره نفسي أيضًا
for being this way.
لكونك بهذه الطريقة.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I met that woman.
لقد التقيت بتلك المرأة.
You knew, didn't you?
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
You've known ever since he was a kid.
لقد عرفته منذ أن كان طفلاً.
If you loved him so dearly,
إذا كنت تحبه كثيرا،
why couldn't you accept him?
لماذا لم تستطيعي قبوله؟
You killed him, Mom.
لقد قتلته يا أمي.
MARCH 2003, FIRST DAY OF SCHOOL YEAR
مارس 2003، أول يوم في العام الدراسي
Hey!
يا!
-I'm late. See you at the clubroom later! -Sure.
-أنا متأخر. أراك في النادي لاحقًا! -بالتأكيد.
Are you at school?
هل انت في المدرسة؟
Will you be coming home today…
هل ستعود إلى المنزل اليوم؟
Hey. I was just watering the plants.
مهلا، كنت أسقي النباتات فقط.
-A semester off? -Yeah.
-إجازة فصل دراسي؟ -نعم.
I get why you shouldn't date in college.
أفهم لماذا لا يجب عليك المواعدة في الكلية.
I'm not ready to face everyone just yet.
أنا لست مستعدًا لمواجهة الجميع حتى الآن.
Now that I'm a junior, I should prepare for job hunting and study English.
الآن بعد أن أصبحت طالبًا صغيرًا، يجب أن أستعد للبحث عن عمل وأدرس اللغة الإنجليزية.
I'll find a new place soon.
سأجد مكانًا جديدًا قريبًا.
Why would you do that?
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
I'll still pitch in for the rent.
سأستمر في المساهمة في دفع الإيجار.
You won't even be living here.
لن تعيش هنا حتى.
I wanted us to move in together, and the lease isn't up yet.
أردت أن ننتقل للعيش معًا، ولم ينتهي عقد الإيجار بعد.
It's fine. I'll find a place.
لا بأس، سأجد مكانًا.
Sang-yeon.
سانغ يون.
You feel awkward around me, don't you?
أنت تشعر بالحرج من حولي، أليس كذلك؟
I still feel awkward around you.
لا أزال أشعر بالحرج من حولك.
Even so,
ومع ذلك،
are you not going to see me again?
هل لن تراني مرة أخرى؟
Of course I still plan on seeing you.
بالطبع لا أزال أخطط لرؤيتك.
But having you pay rent is…
لكن جعلك تدفع الإيجار هو...
I've only taken from you until now.
لقد أخذت منك فقط حتى الآن.
Come on, that's not true.
هيا، هذا ليس صحيحا.
Remember when we would rent comic books,
هل تتذكر عندما كنا نستأجر الكتب المصورة؟
eat tteokbokki, and play DDR at the arcade?
أكل tteokbokki واللعب DDR في الممرات؟
Who paid for all of that?
من دفع ثمن كل هذا؟
If I only had 500 won or 1,000 won, that's how much I would pay.
لو كان لدي 500 وون أو 1000 وون فقط، فهذا هو المبلغ الذي سأدفعه.
When I had no money, I paid nothing.
عندما لم يكن لدي مال، لم أدفع شيئًا.
You covered everything.
لقد غطيت كل شيء.
Why can't you remember the things you've done for me?
لماذا لا تستطيع أن تتذكر الأشياء التي فعلتها من أجلي؟
I believe these have been…
أعتقد أن هذه كانت...
some of the toughest years of your life.
بعض من أصعب سنوات حياتك.
But I know things will improve for you.
ولكنني أعلم أن الأمور سوف تتحسن بالنسبة لك.
I'm so glad we reconnected during this time
أنا سعيد جدًا لأننا تواصلنا مجددًا خلال هذا الوقت
and that I can be of any help, no matter how small.
وأنني قادر على تقديم أي مساعدة، مهما كانت صغيرة.
So you should just stay.
لذلك يجب عليك فقط البقاء.
I know you'll eventually pay me back, even if I ask you not to.
أنا أعلم أنك سوف تسدد لي في النهاية، حتى ولو طلبت منك عدم القيام بذلك.
LEAVE OF ABSENCE, RE-ENROLLMENT
إجازة، إعادة التسجيل
Here you go.
ها أنت ذا.
No wonder. I was getting a weird vibe.
لا عجب. كنت أشعر بشعور غريب.
As expected of the dating expert. Did you already know?
كما هو متوقع من خبير المواعدة. هل تعلم؟
Of course not. Who would have seen this coming?
بالطبع لا. من كان يتوقع هذا؟
I can't believe you broke up.
لا أستطيع أن أصدق أنكما انفصلتا.
But do you have to take a semester off? What will I do without you?
لكن هل عليك أن تأخذ إجازة فصل دراسي؟ ماذا سأفعل بدونك؟
We can still hang out. It's not like I'm moving overseas.
لا يزال بإمكاننا قضاء الوقت معًا. ليس الأمر وكأنني سأسافر إلى الخارج.
Ms. Cheon, I've wired you the tutoring fee just now.
السيدة تشيون، لقد قمت بتحويل رسوم الدروس الخصوصية إليك الآن.
April 11th. Ms. Yeon Ju-mi credited your account with 200,000 won.
١١ أبريل. السيدة يون جو مي أضافت ٢٠٠ ألف وون إلى حسابك.
April 7th, 2003. Ms. Ryu Eun-jung credited your account with 150,000 won.
7 أبريل 2003. قامت السيدة ريو أون جونج بإضافة 150 ألف وون إلى حسابك.
RYU EUN-JUNG (HANBIT BANK)
ريو إيون جونغ (بنك هانبيت)
Please enter the recipient's account number for the transfer.
الرجاء إدخال رقم حساب المستلم للتحويل.
The cancer has already spread to her bones, lungs, and brain.
لقد انتشر السرطان بالفعل إلى عظامها ورئتيها ودماغها.
We can try chemotherapy, but the chances of improving her prognosis are slim.
يمكننا أن نحاول العلاج الكيميائي، لكن فرص تحسين حالتها ضئيلة.
At this stage, the best course of action would be to focus on managing her pain
في هذه المرحلة، سيكون أفضل مسار للعمل هو التركيز على إدارة الألم.
and try to ease her suffering.
ومحاولة التخفيف من معاناتها.
You already knew, didn't you?
لقد عرفت ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
Did you speak with the doctor?
هل تحدثت مع الطبيب؟
I'm okay.
انا بخير.
Mom.
أم.
How can you…
كيف يمكنك...
how can you do this to me until the very end?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي حتى النهاية؟
You're truly the worst.
أنت حقا الأسوأ.
I shouldn't even call you "Mom."
لا ينبغي لي حتى أن أناديك بـ "أمي".
I'm sorry
أنا آسف
for making you feel alone.
لتجعلك تشعر بالوحدة.
She has three months left, at most.
بقي لها ثلاثة أشهر على الأكثر.
I'm deeply sorry, but you should prepare for what's coming.
أنا آسف بشدة، ولكن يجب عليك الاستعداد لما هو قادم.
MISSED CALL SANG-YEON
مكالمة فائتة سانغ يون
The number you have dialed is currently unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متاح حاليًا.
Please leave a message after the tone.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
I'm on my way out to the video store.
أنا في طريقي إلى متجر الفيديو.
What a life you're living. Aren't you tired of watching movies?
يا لها من حياة تعيشها! ألم تتعب من مشاهدة الأفلام؟
If you're jealous, take a semester off.
إذا كنت غيورًا، خذ إجازة لمدة فصل دراسي.
Do you know Sang-hak was out on leave?
هل تعلم أن سانج هاك كان في إجازة؟
Why would I know about that?
لماذا أريد أن أعرف ذلك؟
I'm just annoyed.
أنا منزعج فقط.
I get that it was a short, special leave, but how could he not even reach out?
أفهم أن هذه كانت إجازة قصيرة وخاصة، لكن كيف لم يتمكن حتى من التواصل معي؟
I think he might have quit the club for good.
أعتقد أنه ربما يكون قد ترك النادي للأبد.
He quit the club?
هل ترك النادي؟
He actually cleared out his things during his last leave.
لقد قام فعليا بإخراج أغراضه خلال إجازته الأخيرة.
Probably doesn't want you to feel awkward.
ربما لا يريدك أن تشعر بالحرج.
Did you call to tell me that?
هل اتصلت لتخبرني بذلك؟
Right.
يمين.
Why is Sang-yeon taking a semester off?
لماذا سانغ يون يأخذ إجازة الفصل الدراسي؟
She's taking a semester off?
هل ستأخذ إجازة فصل دراسي؟
Didn't you know? It's been over two weeks.
ألم تعلم؟ لقد مرّ أكثر من أسبوعين.
Did you two break up because of her?
هل انفصلتم بسببها؟
I actually saw them get a cab together when he was last out.
لقد رأيتهم في الواقع يحصلون على سيارة أجرة عندما كان بالخارج آخر مرة.
It seemed pretty serious.
لقد بدا الأمر خطيرًا جدًا.
I need to see you. I have to tell you something.
أريد رؤيتك. أريد أن أخبرك بشيء.
I moved out.
لقد انتقلت للعيش خارجا.
Why would you move out?
لماذا تريد أن تنتقل؟
There are still two months left on the lease.
مازال هناك شهرين متبقيين على انتهاء عقد الإيجار.
Just because. I heard my old place is available.
فقط لأنني سمعت أن مكاني القديم متاح.
-Hey, that place is-- -Have a look. It's only 500,000 won.
-مهلاً، هذا المكان... -انظر. سعره ٥٠٠ ألف وون فقط.
I received the deposit, but something urgent came up.
لقد استلمت الوديعة، لكن حدث أمر عاجل.
Sorry I used some without discussing it with you.
آسف لقد استخدمت بعضًا منها دون مناقشتها معك.
I called you to tell you this.
لقد اتصلت بك لأخبرك بهذا.
Is this…
هذا هو…
because of seonbae?
بسبب سيونباي؟
What does this have to do with him?
ما علاقة هذا به؟
-Forget it, then. -What do you mean by that?
- انسي الأمر إذن. - ماذا تقصد بذلك؟
What exactly are you implying?
ماذا تقصد بالضبط؟
You were so dedicated to graduating early.
لقد كنت ملتزمًا جدًا بالتخرج المبكر.
It's odd that you're now taking a semester off.
من الغريب أنك تأخذ الآن إجازة لمدة فصل دراسي.
Do you think I'll date him or something?
هل تعتقد أنني سأواعده أو شيء من هذا القبيل؟
I never said that.
لم اقل ذلك ابدا
Besides, we broke up. That's really none of my business.
علاوة على ذلك، انفصلنا. هذا لا يعنيني حقًا.
Why did you take the semester off, then? And what was so urgent?
لماذا أخذت إجازة الفصل الدراسي إذن؟ وما هو الأمر المُلِحّ؟
Just take the money.
فقط خذ المال.
It may take some time, but I'll pay everything back.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت، لكنني سأعيد كل شيء.
I don't know what it is, but don't tell me now if you'd rather not.
لا أعرف ما هو، ولكن لا تخبرني الآن إذا كنت تفضل ذلك.
You don't have to give this to me now.
لا داعي لأن تعطيني هذا الآن.
You said it was urgent. Just use it.
قلتَ إنه أمرٌ مُلِحّ. استخدمه فقط.
I didn't expect to get it back.
لم أتوقع أن أستعيده.
Why wouldn't you expect it back?
لماذا لا تتوقع عودته؟
You think I'll be stuck like this forever?
هل تعتقد أنني سأبقى عالقًا هكذا إلى الأبد؟
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
I already told you. You can pay me back when--
لقد أخبرتك بالفعل. يمكنك سداد المبلغ لي عندما...
How much more miserable do you want me to be?
إلى أي مدى تريدني أن أكون أكثر بؤسًا؟
-What do you mean-- -Why are you always so understanding?
-ماذا تقصد --لماذا أنت دائمًا متفهم جدًا؟
None of your business?
هذا ليس من شأنك؟
You were the one who read my diary.
أنت من قرأ مذكراتي.
Deep down, I know you blame me for your breakup,
في أعماقي، أعلم أنك تلومني على انفصالك،
so why the act?
فلماذا هذا الفعل؟
Does it hurt your pride to admit that you two broke up because of me?
هل يؤذي كبريائك أن تعترف بأنكما انفصلتما بسببي؟
Just vent already,
فقط تنفيس بالفعل،
and stop toying with me.
وتوقف عن اللعب معي.
You think… I'm toying with you?
هل تعتقد أنني ألعب معك؟
How do you think I felt every time you sent the monthly rent?
ما رأيك كيف شعرت في كل مرة أرسلت لي الإيجار الشهري؟
No one's ever made me loathe myself the way you do.
لم يجعلني أحد أكره نفسي بالطريقة التي تفعلها أنت.
How much more misery do I need to suffer for you to be happy?
كم من البؤس يجب أن أعانيه حتى أكون سعيدًا؟
How much more superior do you need to feel to heal your wounded pride?
ما مقدار التفوق الذي تحتاج إلى الشعور به حتى تشفى كبريائك المجروحة؟
-Stop it. -And let me make this clear.
-توقف عن ذلك. -ودعني أوضح هذا.
I don't want Kim Sang-hak.
لا أريد كيم سانغ هاك.
He's just a guy, nothing more.
إنه مجرد رجل، لا أكثر.
So stop your whole generous act.
لذلك توقف عن هذا العمل الكريم بأكمله.
If you're still so hung up on him…
إذا كنت لا تزال متعلقًا به...
he's all yours.
إنه كله لك.
That's enough.
هذا يكفي.
I'll pay you back as soon as possible.
سأرد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Welcome home.
مرحباً بك في المنزل.
Oh my! What is this?
يا إلهي! ما هذا؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
Sang-yeon moved out. She'll pay back the rest later.
سانغ يون انتقلت. ستُسدد الباقي لاحقًا.
Why would she move out?
لماذا تريد أن تنتقل للعيش في مكان آخر؟
What's going on? Did something happen?
ماذا يحدث؟ هل حدث شيء؟
Eun-jung.
أون جونج.
-Eun-jung? -I don't know!
-أون-جونغ؟ -لا أعرف!
Why should I care what she chooses to do?
لماذا يجب أن أهتم بما تختار أن تفعله؟
Miss, get us a bottle of soju.
آنسة، أحضري لنا زجاجة من السوجو.
Why don't you grill our meat for us? Are you in university?
لماذا لا تشوي لنا لحمنا؟ هل أنت في الجامعة؟
A pretty lady like you, yeah? You sure are working hard.
سيدة جميلة مثلكِ، أليس كذلك؟ أنتِ بالتأكيد تعملين بجد.
-Thank you. -Uh-huh.
-شكرا لك. -اوه-هاه.
You sure are pretty.
أنت جميلة بالتأكيد.
Did something happen between you and Sang-yeon?
هل حدث شيء بينك وبين سانج يون؟
I ran into her outside, and she just left after handing me this.
لقد التقيت بها بالخارج، وغادرت بعد أن أعطتني هذا.
It's a lot of money. Well over two million won.
إنه مبلغ كبير، أكثر من مليوني وون.
Fine.
بخير.
If the friendship I offered you
إذا كانت الصداقة التي عرضتها عليك
and the time we spent together
والوقت الذي قضيناه معًا
meant nothing more to you than this,
لم يكن يعني لك شيئا أكثر من هذا،
then fine.
ثم بخير.
Let's never see each other again.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
That is how
هذه هي الطريقة
I ended up severing ties with Sang-yeon
لقد انتهى بي الأمر بقطع العلاقات مع سانغ يون
and vowing never to try
وتعهد بعدم المحاولة أبدًا
to understand her again.
لفهمها مرة أخرى.
Who is it?
من هذا؟
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي